佛經講法就是
那三個先講講這個
Korwa,Ngji,Sertr,Ugso,
他們的發音知道了嗎
Korwa, Ngji, Sertr,Ugso,
小家頭吧
我們在佛經裡面講的就是
這一個界啊,Gawa
我們現在的解釋是改善線節 改善生機動
從一千種佛來讀這個終身
那我們認為就是玄界的第一個佛是Kurangji
第二位佛是Sertab
那第三位是Oson
那第四位現在是釋迦牟尼佛的
他的佛法
有的一些佛經裡面講
Kurangji之前的那個稿
這是一個分解
分解點的話
他們的之前他們沒來到這個世界上之後
之前還有佛
有佛就是傳過法
那就是三界南日
第一個是南日
第二個是九度
三界九度
這一個玄界的第一個佛
Kurangji, Sertab, Oson, Shakyamuni
加起來
我們叫做已經來到這個世界上的最英雄的七位佛
有這種佛說法
但是這三位佛雖然來過這個世界
但是他是不是這個玄界的佛
有一種真意
我們不知道
不太清楚
因為這個Gawa這個玄界
玄界有它的
怎麼去解釋這個Gawa
這個Gawa我們認為
Gawa一個玄界有十八個
它的蓋闊九界
十八個端
這樣的話它又形成成住壞空
每一個Gawa
這個時候
第一個就是玄界的時候
最好的時期
那時候的人
應該是
他的壽命應該是八萬年
然後一直從八萬歲
可以活到八萬歲
甚至更多
一個人到這個世界上來了以後
可以活到八萬歲
八萬歲一直下降
因為下降一直到十歲
這個壽命縮短縮短
就這麼一個經過
就叫做一個Gawa蓋闊九界
這樣的十八次
再從八萬歲數到十歲
十歲再往上增到八萬歲數
這樣十八次叫做Gawa九
那我們現在就是
現在就是釋迦牟尼佛的
這個玄界
Gawa神蓋上神機洞
我們叫Gawa神母
蓋上
這個也比較重要
佛經裡面怎麼講的
蓋上神機洞
現在我們正在經歷
就是釋迦牟尼佛的
然後這個世界的乘豬懷空
還有八萬歲數
最長的歲數
八萬歲數
只能活到十歲
梁華生大師也有
他也是剛剛策略就讀到
你只要誠心誠意地修梁華生大師的法門的話
你既然活到那個歲數
只有十歲
從媽媽那邊生下來以後
那個開始期
只有十歲
再不能沒有壽命了
就要死
恐怕那個劫真的是險險了
只要梁華生大師你誠心誠意地修的話
不會發生了
可以轉化
你的壽命可以延長
就這個意思
剛剛策略就讀到
有這種說法了
今天我們看看新的課
我們的前加字了
前加字的話
我們已經學過四個後加字
然後兩個再加字都學過了
今天我們再看看五個前加字
五個前加字也是來自於三十個字幕裡面
只有這五個字才能用在基礎字的前面
其他的都不行
不能用在前面
所以它叫文酒礙
文酒礙
我們再來看看文酒礙的用法
第一個字
文酒礙的五個前加字的第一個字是嘎
嘎的話
這裡面可以看到
加基礎字
你看到基礎字
當你看到基礎字
基礎字
你看到
當你看到
加鳥
達達
那
雜下殺
鴨下殺
這些字為基礎字的時候
它們的前面可以用嘎
那達呢
嘎
鴨
巴
馬
當你看到基礎字
嘎
鳥
巴
馬
這些字的時候
它們的前面可以用達
前加字達
那巴呢
巴就多了
當你看到基礎字是
嘎
達
那巴
雜
雜下殺下
這些字的時候
它們的前面可以用巴
馬
馬呢
就是基礎字
那最後一個字
阿
看個鴨槍
就這些
那前加字有五個字
其中第一個字的用法
第一個字你看到
基礎字
你看到這些字的其中一個
你就可以用
可以用嘎
在前面
那達呢
嘎
鴨
巴
馬
就它們的前面可以用
它們前面可以用
馬呢
嘎
鴨
差
鳥
它們的前面可以用
它們前面可以用
可以用
可以用阿
前加字阿
這樣的話我們
學過的
後加字
再後加字
前加字
這樣的話
學過以後
我們基本的
我們也學過四個原因
這樣的話
我們基本的一些單詞
我們自己都應該是
會會會
會頻度
而且可以造一些句子也可以
比方說
比方說吧
鴨當
鴨是我們學過了吧
什麼意思呢
是我的意思
鴨
當
當這個字也學過吧
我們學過
當是什麼意思
我和
和的意思
我們現在學過的就是
鴨當
把上
比方說
把上拉
你看
這是一個
一個句子
我們就可以
現在可以
寫句子了
我們已經用過了
還沒有學那個啥
上加字
下加字
這些我們都沒有學
現在就可以了
我們已經學過了
因為
後加字
前加字
再後加字
都學過了
所以我們就
你看鴨
是單獨一個字
我的意思吧
當啊
當我們已經學過
和的意思
把
把上
把有學過
把上就是
我們的
星期五叫
把上
那我們
偉藏那一代
拉薩那一代人
那個
生孩子
孩子
生了以後就
起名
給他起名的時候
就是根據那個
星期一二的那個
那很多人叫做
把上拉
把上就是
這個孩子肯定是
生在星期五
你就知道
所以就是
把上就是
把上拉
就是鴨當
把上拉就是
那個啥
敬譽
一個人
一般在偉藏那邊
拉薩那邊
叫一個人的時候
一定
後面要帶一個
拉
拉就是非常尊敬的意思
那我們安都和
安都那邊
不會帶
不會有
就直接叫
比方說徐正
任正如哥
就行了
那拉薩那邊
這樣的話
不太禮貌
他們覺得
應該叫
比方說
任正如哥拉
徐正如哥拉
這樣子
應該叫
後面放一個拉
拉就是非常
怎麼講
非常尊貴
非常敬譽的意思
那這個
你看看
我們學過
鴨學過了
當學過了
把學過了
薩學過了
上就是
上級的上
也是這個
把上
拉就是
敬譽
把上拉
鴨當把上拉
我和把上拉
這可以再往
往延長的話
也可以
可以造一些句子
可以
沒問題
所以呢
就是我們有很
很大的
已經學了很多東西了
很大的進步
鴨當把上拉
你看這是一個
一個句子
鴨是一個單詞
當阿當是一個連接詞
把上一個名字
然後拉
鴨當把上拉
OK
這是一個
怎麼講
所以就是
學起來
不是那麼太難
就是
它這個
比較容易
這個在書本上有
我們的教材書生也有
所以把它
就是為了
網上的學生
寫一寫
這點
我常常在
在課堂上
學的
學習的
構思的
這些東西
可以
把上拉
鴨當下拉
我們現在學的是什麼?
「嘎」
前加字五個字裡面
我們現在在學「嘎」的用法
剛才我們也說了
「家」是基礎字
這個字裡面
家是基礎字
我們剛剛也學過了
當你看到基礎字「家」的時候
前面可以用「嘎」
前加字「嘎」
這就是一個單詞
「嘎」「家」「基礎」「基」「嘎」「基」」
基就是一
「家」「基礎」「基礎」就可以了
「娘」「娘母」
我們看到它的基礎字是「娘」
孃的前面
前面我們可以用「嘎」
這個在佛經裡面非常重要
這兩個字
有這種說法
我們有很多的煩惱
「念不淡罷」
這個是非常關鍵的一個字
我們有很多的煩惱習氣
用什麼樣的辦法來把它對質
念不就是對質的意思
用什麼樣的辦法把它壓下去
把它處理掉
就叫念不淡罷
這個是你學佛學得好
學佛的知識很多
然後修得也好的時候
就知道
比方說你的貪嗔痴
這是最根本的我們的煩惱
你的心裡面開始發生
開始發生貪的時候
念不淡罷
它的念不是什麼
貪心的念不是什麼
對賬的念不
念不
那這些念不
對賬的念不
念不錯了
念不
念不淡罷
念不就像
醫生在用藥
用藥的比喻
醫生對什麼樣的病
要用什麼樣的藥
跟這個一樣
對賬的話
我們一般解釋成貪
貪裡面有很多種貪
就是貪男女色的貪
就是那種流連
就是沒辦法控制的那種慾望
沒辦法控制的那種慾望
就叫做得財
就是非常想擁有它
非常想佔有它
這個叫得財
一般的色的
色的一種貪
貪婪
念不淡當
對質的方法
就要把它觀想成骨頭
人亡身以後變成了骨頭
然後再到
怎麼講
就是墳場
墳墓的地方就看到
屍體慢慢腐爛的過程
那就是非常醜陋的
所以當你觀想到那個時候
你的貪心就慢慢沒有了
慢慢就沒有了
所以這就是佛法的一個辦法
就是對質的辦法
這個非常重要
很多修行人就是用這種辦法來
解決自己的煩惱心情
念不淡當
有這個念不淡 沒這個吧
ok 念不淡
然後在基礎字大的前面
用前加字擱的時候
比方說
用法語的詞比方說
淡
淡就是說話的言辭
說話的言辭
淡些吧
法表言說
些吧就是說的意思
淡就是言辭
那就是一般意義上
我們去在什麼場合當中發言的時候
淡些吧
就可以了
但是像母親比較高貫去演講的時候
我們說松屑不叫淡
就是有近語松屑
松就是近語
說的松屑
一般就是松屑
松屑呢
那專門講經說法的時候
也不一定可以用松屑
但是我們叫松屑
松屑呢
松屑
今天我上師有講經說法
這個時候松屑
專門講經說法的時候就要用松屑
松屑
屑就是法
佛法
松屑
一般的不是講經說法的那些演說
比較高官正婦的一些高級的人員
還有一些人
在講經說法的時候
要用近語的時候就要松屑呢
松屑呢
就可以了
那就是一個人不屑
就是一個出家法師
他們在講經說法的時候就要松屑
松屑呢
松屑
這是專門講經說法的時候用的
嗯
再來看看
基礎詞'達'的前面用'達'
那就是
渡了
渡就是我的名字的第一個字
渡
三那
這是基礎詞'達'
那在前面用那個前加字'達'的時候
達達
就渡
渡的時候就是變成三
達拜三開佛母叫做渡格
那我的名字叫渡格
渡格
格就是白色的意思
我的名字叫
就是渡格嘛
這是渡就是三
格就是白啊
那就是達拜三開佛母叫渡格
那渡格
我的名字
我們在學啊
所以
這就是長壽啊
這就是
這是我的整個名字
渡格
這就是長壽啊
就是他們學佛的人
就是希望達拜三開佛母
加持這個孩子長壽的意思
保佑這個孩子長壽啊
這個意思
我們家是祖祖輩輩
祖祖輩輩就修達拜三開佛母
所以就是給我起了這樣一個名字
OK
然後
再看看
字
這個字用處很多
字在這裡
這裡寫的是天助
就是那個
當那個
也有那個
護身符的作用
他很多人
很多的我們的商業
還有那個
大肇事的釋迦牟尼佛佛像
那邊有很多的字
人不切就是很多的珠寶
其中的字是一個非常重要的一個
一個人
就是保釋啊
其中的一個字
就這個字
字就是天助
然後
字還
還有一些其他的
比方說
也可以用
字跡
字跡就是
這個
字就是有一種怎麼講
光鮮
非常
字跡就是
雄偉
壯麗
有這個意思
字跡
我等時間吧
OK
然後再來看看
這裡比較多
哎呀
錢架子
啊
雞豬子鴨
鴨
錢架子鴨
猴架子也鴨
這個叫做我們吐蕃那邊
動物大家都知道
牛啊
犛牛
這裡寫的好像有點
犛牛不一樣
然後
再來看看
它這裡用的是
雞豬就撒
前面用錢架子鴨
撒娃
明亮
這鴨撒了
撒娃
就是
撒娃也可以
撒娃
就是明亮的意思
再來看看我們
錢架子鴨的用法
鴨
鴨鴨鴨
鴨呢
就是黑白
鴨呢就是黑白的意思
鴨鴨鴨
雞豬子是鴨
那
錢架子鴨
我們鴨
錢架子鴨的用法就到這裡
那現在是
鴨
錢架子是鴨
在雞豬子鴨的前面
用鴨的時候
鴨鴨鴨
鴨呢
就是黑白的意思
鴨鴨鴨
鴨呢
就是黑白
都一樣
撒娃就是明亮的意思
都差不多
撒娃就是
有一點點
都一樣差不多
可以用拿入
也不用也可以
撒娃
撒娃有點清楚的意思
清楚
那撒娃的時候
就是明亮的意思
就是
非常清楚地看到
清晰地看到
就這個意思
撒娃
撒娃就是
撒娃本身就應該是清楚
非常清晰的意思
撒娃就是清晰的意思
然後
看看
全家子
打和打
打住
我們用
這裡用打住
但是我們有
不要用這些世俗的東西
我們用
高興就好
打住
兩個都是重疊的
都是一樣
非常高興的意思
開心
開心的意思
打住
打和打
我們安都人念
和
打和打和
就是上一次師父說了
項 each
花支
花支就是安都的方言
安都叫花支
花支
拉薩尉曾那邊
不會用花支
他叫白支
這個就不一樣了
這裡你看
我們安德語叫華 華的什麼什麼 仙山的意思
那魏徵那邊叫刀八拉八 八鋸八丹
那邊叫還鋸花丹
不一樣吧
讀學啊 我們讀學啊
ok
那
錢架子大
這八的前面用的 魏
魏就是中央的意思
那我們用的 我們來在
跟那個魏藏
魏藏
魏就是中央的意思
那藏就是那個
它字面的意思是乾淨的意思
非常乾淨 純淨的意思
那我們的歷史上 圖博的歷史上
魏藏就是現在的西藏
大陸那邊叫的西藏的那一塊
就叫做魏藏
它這個魏就是來自這個
這個魏的這個音
這個音
魏藏
清朝的時候文件裡面也有
也用這個魏
魏藏
這兩個字呢
這是西藏的這兩個字的來源
那就它加了一個西
這是
不是那個
它沒有什麼
就西方的意思
西方的藏
它兩個
字面上看的話
它兩個魏中央
我們拉薩伊德也不承認說圖博的地方
只有那個藏那個地方
它西邊的藏啊
藏那個地方才是它
它們的歷史上
歷史上的地方才是它
它們
它們認為的
它們願意承認的地方
那我們就是整個安都
整個康區
整個魏那邊
它就
它不承認了
它字面上沒有啊
所以這這些都是
不太那個啥
魏藏
也有魏
魏氏藏的
好像魏氏藏這種文化也有啊
魏氏藏
或者吳氏藏
你看
吳氏藏
我在清朝時候的一些文件裡面看到
它也有
吳氏藏
烏鴉的吳吧
好像吳氏藏也有
也有這種
這種寫法
但是它的發音
根據我們吐蕃語的
誤語
來的
比如上面都是黑的
它的所有顏色都收攏在上面
我們來看看馬爾卜
馬爾卜
記住在馬的前面加
用前加字打的時候
這個語法應該是馬爾卜
這裡用卜
但是我覺得應該是誤
安都語誤
但是實際上他應該
偽藏的發音的話應該馬爾卜
這個有一點誤會
我們在拉薩和安都之間有一些誤會
我們再講
我覺得他這邊寫的馬爾卜不對
拉薩那邊喜歡用卜
這個是一種不正確的
這是我的看法
根據語法的話應該寫馬爾卜
但是有改變的話
安都人的發音應該改一下
不用改
應該是這樣
因為他的語法的時候說得很清楚
馬爾卜
這個也有
你看看
前加字拔
記住是嘎的用法
我們剛才也講過了
嘎去松去
都是一樣
上士
人不去講經說法的時候
那邊嘎去能夠
嘎去能夠讀
嘎去
得人嘎去讀
就是
怎麼寫吧
這是一種不正確的
不正確的
但是我認為
有些人都不太懂
很難
不太明白
這種字
我認為
是一種不正確的
不正確的
變化
變法
即是non也都一樣
有用法
有一個《仁波art》講人說法
有法會
他們就會這麼用
鴿去送
辣妹鴿去送
然後看看
鴿
前加字把
接住字嘎
後加字也是嘎
再後加字撒
再加的時候
這個在佛經裡面也用得比較多
就是嘎嘎
就是障礙
就是你行善的時候
修行的時候
然後突然發生意外
不讓你繼續修
這個叫做daga
gag
daga
這個非常重要
特別是密宗裡面
gag
它有一個咒語
特別是咒語也有手印
師父知道吧
gag
就是你去一個人波切
一個上師去哪個地方
灌釘
傳法的時候
你第一個就是要
在那邊那個地方
有很多的看不見的靈
鬼 妖魔 鬼怪
都在那個地方
他們趕出去
先把他們趕出去
不要阻撓我在這邊的
傳法的那個靈魂
所以就是gag
就是有一種手印
這樣子一個手印
然後咒語
念上幾遍以後
他們就趕到
就一直咒語
把他們驅逐到大海大象那邊去了
再也不回來
就這麼厲害
然後
要是他們不願意離開的話
他們的頭就裂成一百多塊
就那個咒語有那麼大的力量
這個叫gag
gag
這是一種
把他們驅逐出去了以後
再把所有的那些學生要保護
這是上師的責任
不僅僅是自己
還有那些來聽法的那些
每一個人
你有責任
你應該有能力
把干擾到自己和
還有那些聽經的那些人
干擾的那些
所有的主力
把他派出去
然後就用一種
特別的
怎麼講
來保護他們
給他們每一個人戴上護身符
用一種咒語
把他們保護住
然後就再沒有人再給你干擾了
再把講經說法開始
gag tu
song kur
這些都是非常重要的
song kur gom
禪定的
用禪定的方式
不需要任何的
怎麼講
物質的東西
只要有修得很好的人
可以用禪定中
可以保護自己
用個護身符
song kur gom
在我們之前的那些成就者的故事當中
多次地提到
他們也遇到麻煩了
修行人是
我跟你們講過
修行人是世界上最英雄的人
他那個勇氣
不是一般的勇氣
他又不是面對的只是人
他還有很多比人強大的一些能量
所以修行人是最了不起的
世界上最勇敢的人
song kur gom
他就是一種特殊的
特殊的保護
保護自己
很多的修行人
非常強調
song kur
因為你快要睡覺的時候
也在保護傘裡面
保護傘裡面睡覺
這樣的話
睡覺以後
他們也不會來再幹擾你
有這種
song kur
我們就是護倫
對對對
護倫
護倫應該
咒語也有
但是也可以帶一些呼聲符之類的
但是修得很高的
像拉羅扎
還有比如扎納
他們這些大師的話
他就不用咒語
他就一個
怎麼講
一個禪定當中觀想
什麼樣的一個東西
他就會馬上有那種
護倫
那就那些
不好的東西
他就根本沒辦法
接近
song kur
所以修行人
一不小心
他在修行當中
一點點
不小心
那些
專門找修行好的人
的那些妖魔
他就有得成了
他就在那個地方找機會
等在那個地方
所以修行人非常要小心
每時每刻都要警惕
其實是
修得越好的人
越要小心
所以很多的咒語
我也跟你們講
很多的那個
憤怒相的一些咒語
咒語只能在心裡面念
不能發出聲音
那些人
那些
那個靈聽到以後
他馬上就來阻擾你
所以有一種說法
就是很多咒語的
唸咒語的聲音
不超過那個靈
悄悄地念
不能超過這個靈字
他們聽到
這個人修
很了不起的一個修法
那就趕緊去
召集那些妖魔
去幹擾他
給他病
給他不開心
想死
他就來
所以修心人要有善巧
要有辦法
要勇敢
那你修得不是
功力不是太
定力不是太好的時候
他想盡辦法來阻擾你
把你打倒
那你戰勝他的時候
你開始
你的功力比較好的時候
他就開始軟化
軟化
然後給你學的可能性很大
剛開始的時候
你定力不足
你功夫不到位的時候
那個時候
比較弱的時候
非常要小心
剛開始
真的是
百分之五十是保護自己
百分之五十是修心
很多的去山上三年多
用三年多的時間去閉關
年半
每個星期都要
很多的時間用在保護
就是松褲
因為他知道
他在修非常了不起的一個修法
很多的那些看不見的東西
都想來尋找他
讓他們不要來
不要靠近我
想把他們避開
一定要在深山裡面修嗎
對
老師年半怎麼寫
年半就是這個
年半
一年半
兩年半
七年半
年半
年半的意思就是
清靜的意思
跟誰清靜呢
你要修的那個本尊
拉關係拉得咬咬緊
清靜的辦法就是
用他的咒語
他的行咒
你每天叫他的名字的時候
他就越來越接近你
就這個意思
哪一天你修的功夫到位以後
他就直接進入到你的心
你跟他就
不會是兩個東西
為一體了
跟本尊一體
這就叫年半到家了
那就是年半的菜
年半的菜
就每一個本尊
每一個
不一樣
年菜
年菜有
讓他
年菜
年菜的話他
菜就是
到什麼樣的程度才算圓滿
就這個意思
年菜
那每一個本尊不一樣
這個上師的
比方說你去修
大衛鬥金剛
碼頭名望
碼頭名望的時候
他專門那個一桂是誰寫的
先看看
那個什麼傳承
然後他就有下面寫的
你要把它圓滿的話
一定要修到一個億
或者是一千萬
他就寫得很清楚
那你
真正去修
修到那個圓滿的時候
他就會來
會有那個啥
真正的有感應相應
你在門裡面
或者在
不一定睡覺
就是你可以看見
你的本尊
或者是很多的
佛菩薩的境界
都會有
就是看你的福報
你的修的
修的那個功夫
功夫這樣
你看
黏吧
我們有一種金剛砂舵的修法
金剛砂舵的修法
金剛砂舵有百字明珠
它的形柱比較短一點的
很多人認為
只要你把金剛砂舵的百字明珠
你把它唸到十萬遍
那個百字明珠
你不僅僅是這一輩子
幾輩子的
你只要是累生累世的
所有的你的罪業全部消除
全部消除
到你修到十萬遍的時候
這就是念磁
念磁
它的圓滿的程度
你一定要修到十萬遍
你沒辦法
百字明珠比較多
形柱
我們把金剛砂舵
這個一定要
比方說
他說是十萬
不僅僅是十萬
假如說十萬的話
現在這個時候
你一定要四十萬
這是上師最近的一些
上師說的
就是因為現在的人
之前的人
他福報比較大
所以十萬遍就可以了
那現在的人
沒有那麼多的福報
所以你一定要加上四倍
之前的人要修十萬的話
你要四十萬才能圓滿
嗯
所以呢
就是我們修行人應該
這些都是
就是那個拉隆
拉隆的
我看是拉隆
第一個坎坡
九門盆坐
任不齊有講過這個問題
持咒之外還要觀想
觀想也有
但是持咒的時候
主要就是
像很多梁華生大師的一些修法當中
不需要觀想
不需要
只要持咒就可以了
得咒
這個叫得咒
這個是非常殊勝的
也有很多的修法
不僅僅是
光是在持咒
還有觀想
也有
不僅僅是觀想
還有
有一定的對勁
有一定的目標
得咒
得咒是什麼
你什麼都不懂的人
也不需要觀想任何本尊
也不需要沒有什麼特定的目的
你只要把咒語唸到
念持誦到這個程度就可以了
梁華生大師有一個咒語
就是這樣子
你只要把它完成
圓滿到一百萬或者是幾千萬
它就自然地產生能量
有嗎
有
這叫得咒
咒就可以
只要持它的咒就可以了
不需要觀想任何東西
因為梁華生大師已經加持過
全部都在裡面
這個咒就是要像是觀定
一定要觀定
這個不是觀定
就是一定要有口川
這是非常厲害的
這不能隨便
不是隨便的
OK
我們到哪邊了
得咒
好吧
我們看看咒
咒語
咒語是什麼意思
我們有咒語的典型形式
咒語的典型形式
就是去那個什麼
皈依釋迦牟尼佛的時候
咒語的典型形式
這個咒語的典型形式
還有其他的如來的前面都加這個咒語的典型形式
咒語是什麼呢
毀滅掉
那什麼毀滅掉呢
所有的煩惱細節全部滅掉了
再沒有了
就叫做咒
咒語的典型形式
丹是什麼呢
丹就是所有的功德都具備
丹就是具有的意思
具足
具有
丹是什麼呢
超越的意思
超越
超越輪迴
就是超越這個
時間
超越時間
超越萬物
有這種說法
就是咒
所有的
丹是什麼呢
丹是煩惱
稀奇
它所謂的敵人的話
那個敵人就把它滅掉了
再也沒有了
丹就是所有的佛的功德
都具有了
丹就是超越
時間
超越輪迴
的那個境界
就咒丹的
我們經常有咒丹的
就是
滅掉
煩惱的敵人
就是
有這種
在經文裡面經常
經常有提到
對對對
就是
他
金剛薩多也是咒丹的
他也是佛
他已經超越了
他已經滅掉了
所有的煩惱
沒有煩惱
很清靜
嗯
很淡定
OK
我們今天學到的那個
錢架子
第一個字
它的那個評讀法
我們第15頁
我們看看第15頁
跟我們一起
我們一起來吧
第一個字
就是這個意思
第二個字
第三個字
第四個字
第五個字
第六個字
第七個字
第八個字
第九個字
第十個字
BOW ZA NA RU ZO NA CHUN
KA NGA KANG
CHUN KANG
BOW ZA NGA ZANG
NGA NA NGEN
ZANG NGEN
BOW ZHA TA SHED
PA SHED PA
BOW ZA NA RU ZO TA SHUD
NAM MA SA NAM
SOY NAM
MA WO KA SA KHE
MA WO CHA NA RU CHOK KA CHOK
KHE CHOK
MA WO GA NA RU GO NA GON
PA NA RU PO
GON PO
MA WO NGA RA NGAR
MA NA RU MO
NGAR MO
MA WO CHA NA CHEN
CHEN
MA WO NJA LA NGEL
KA NGEL KA
MA WO NYA MA NYAM
TA SHAB CHU TU
NYAM DU
MA WO TA NA RU TO NGA TONG
TONG
MA WO DA SHAB CHU DU NA DUN
DUN
MA WO NA A NA
RA KIKU RI
NA RI
MA WO CHA NA RU CHO NA CHUN
CHUN
MA WO ZA NZA
SA RIN PO SE MA SEM
ZA SEM
A WO KA NA RU KO RA KOR
WA KOR WA
A WO NGA NA NGEN
NGEN
A WO CHA SHAB CHU CHU NA CHUN
PA NA RU PO
CHUN PO
MA WO NJA MA NJAM
PA NA RU PO
JAM PO
A WO TA SHAB CHU TU SA THU
MA KIKU MI
THU MI
A WO DA NA RU DO NA DUN
PA
DUN PA
A WO PA NDE NGU PE NA PEN
PA NA RU PO
PEN PO
A WO MA TA MBED
PA
BE PA
A WO CHA NA RU CHO
WA
CHO WA
A WO ZA SHAB CHU ZU MA ZUM
MA WO DA NGA SA DUNG
ZUNG DUNG
再來一遍
KA WO CHA KIKU CHI KA CHIG
KA WO CHA DUNG PO CHE NA CHEN
PA NA RU PO
CHEN PO
KA WO NYA DUNG PO NYE NA NYEN
PA NA RU PO
NYEN PO
KA WO TA MA TAM
KA WO TA SHAB CHU DU KA SA DU
KA WO ZA KIKU ZI
KA WO YA KA YAK
KA WO SA LA SEL
WA SEL WA
TA WO KA RA KAR
NA KA NAK
KA NAK
TA WO GA GA
SA PA TA PA RA TA TA NA RU CHO
這個以後學個GA CHO就開心
TA WO PA LA PEL
TA WO WA SHAB CHU U SA YI
YI就同樣
TA WO MA RA MAR
PA NA RU PO
PA WO KA A KA
CHA NA RU CHO SA CHE
KA CHE
PA WO GA DUNG PO GYE KA SA GYEG
GYEG
PA WO CHA NA RU CHO MA CHOM
CHOM
PA WO TA SHAB CHU DU LA DU
PA DU LA
PA WO DANG DUNG PO DE NA DEN
PA DEN PA
PA WO CHA NA RU CHO NA CHON
KA NGA KANG
CHON KANG
PA WO ZA NGA ZANG
NGA NA NGEN
ZANG NGEN
PA WO SHA DA SHED
SHED PA
PA WO SA NA RU SO TA SHOD
NA MA SA NAM
SO NAM
MA WO KA SA KYE
MA WO CHA NA RU CHO KA CHOK
KYE CHOK
MA WO NGA NA RU GO
MA WO NGA NA RU GO NA NGON
NGON PO
MA WO NGA RA NGAR
MA NA RU MO
NGAR MO
MA WO CHA NA CHEN
CHEN
MA WO NJA LA JAL
KA JAL KA
MA WO NYA MA NYAM
TA SHAB CHU DU
NYAM DU
MA WO TA NA RU TO NGA TUNG
TUNG
TA SHAB CHU DU NA DUN
DUN
MA WO NGA NA
RA KIE KU RI
NA RI
MA WO CHA NA RU CHO NA CHON
CHON
MA WO NZA NZA
SA NDING PO SE MA SA SEM
ZA SEM
A KA NA RU KO RA KOR
WA KOR WA
A WO NGA NA NGEN
NGEN
A WO CHA SHAB CHU CHUN NA CHUN
PA NA RU PO
CHUN PO
A WO NJA MA NJAM
PA NA RU PO
JAM PO
A WO TA SHAB CHU THU SA THI
MA KIE KU MI
THU MI
A WO DA NA RU DO NA DUN
PA DUN PA
A WO PA NDING PO PE NA PEN
PA NA RU PO
PEN PO
A WO BA TA BAD
PA BAD PA
A WO CHA NA RU CHO
WA CHO WA
A WO ZA SHAB CHU ZU MA ZUM
MA WO DA NA SA DANG
ZUM DANG
嗯
很好啦
我們的後架子再後架子前架子全部學好了
現在看看我們的忍真如歌的功課裡面
我們學一學一段經文
就是最重要的我們的
每個四五兩啊四五兩
上一次我們學了四歸一然後學了法心
現在今天學一學四五兩這個很重要
每個人都有吧
OK慢慢來學啊
SEM CHEN THAM CHE
DE WA DANG
DE WI JU DANG
DENG BAR
CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI DANG
DU NGAI JI JU DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI ME PAS
DE WA DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
NYE RIN CHAK DANG DANG
DRE WEI
DANG NYOM LA
NYE BAR CHU CHIG
再來一遍
SEM CHEN THAM CHE
DE WA DANG
DE WI JU DANG
DENG BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI DANG
DU NGAI JI JU DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI ME PAS
DE WA DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
NYE RIN CHAK DANG DANG
DRE WEI
DANG NYOM LA
NYE BAR CHU CHIG
再來一遍
SEM CHEN THAM CHE
DE WA DANG
DRE WEI JU DANG
DENG BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI DANG
DU NGAI JI JU DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI ME PAS
DE WA DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
NYE RIN CHAK DANG DANG
DRE WEI
DANG NYOM LA
NYE BAR CHU CHIG
全部連起來
SEM CHEN THAM CHE
DE WA DANG
DRE WEI JU DANG
DENG BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI DANG
DU NGAI JI JU DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI ME PAS
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI ME PAS
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI ME PAS
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI ME PAS
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
再連起來
DE WA DANG
DRE WEI JU DANG
DENG BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI DANG
DU NGAI JI JU DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI ME PAS
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI ME PAS
DE WA DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DE WA DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DE WA DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DE WA DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DE WA DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI ME PAS
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DU NGAI ME PAS
DE WA DANG
DRE BAR CHU CHIG
SEM CHEN THAM CHE
DE WA DANG
學習的時候平時念的時候他那個怎麼講
念法應該是這樣
今天學的是
這樣子
在平時誦經的時候再來一次
開始四軌音
發現三階
再來一次
再來一次四五兩
隨天過 生生世世
隨心野
現在幾點
女生沒辦法這樣練習
慢慢來
女生也可以
可以啊
好像獅子在叫的聲音
這個很長時間以後
它就自然就
發出那個聲音
為什麼要這樣練
它是
它是一個功夫
你要每天這樣練
然後自然的它就
怎麼講
它就會
我之前也不是這樣
我用的時候
開始就有這種聲音
就開始不一樣出來了
跟這個有關係
它自然的
你功夫
它就要功夫
每天都要這樣練
很多年以後
但是你每天
比方說
怎麼講
一個
達到一定的程度以後
它就改變很多東西
你的聲音
你的想法
你的接任待務的時候
態度
你的一切都不一樣
都是它加持
佛菩薩加持你
我身體就不一樣
真的不一樣
佛啊
真的不可思議
周瑜六字真言
還有蓮花神大師的信注
也有這邊的話
準提佛母的
信注
你只要就是專注啊
誠心的去修的時候
它給你帶來
很多不可思議的事情
真的是
請問一下
佛母是本尊嗎
是完全可以
關於聲音菩薩我們作為
關於本尊修
綠度母也可以
白度母
這些都可以作為
有的護法就不能作為
對對對
它有一個一定的
層次